《天工造物 L3 第五阶段前置材料核对报告》
生成日期：2026-06-03
阶段：L3 第五阶段——边界裁决请求与执行请求编排评分

一、已读取 / 已核对材料
1. L3 第五阶段工程员提示词：docs/l3_phase5_engineer_prompt_zh.txt。
2. L3 第四阶段完整工程交付包：作为本阶段代码基座。
3. L3 第一至第四阶段源码：tiangong_kernel/l3_orchestration/。
4. L3 第一至第四阶段开发日志、handoff、validation、测试结果、修改清单、未做事项。
5. L3 总策划四件套：project/docs/l3_total_planning/。
6. L2 第九阶段数学模型状态、情感状态、动态驱动状态入口相关文件与报告。
7. 包内 L0/L1/L2 源码与阶段验证证据。

二、缺失 / 未单独提供材料
1. 独立 L0 最终冻结 zip 未作为本轮单独文件出现。
2. 独立 L1 最终冻结 zip 未作为本轮单独文件出现。
3. 独立 L2 最终冻结 zip 未作为本轮单独文件出现。
4. L3 第四阶段专项质检 / 修复报告未作为本轮单独文件出现。

三、基座判断
1. L0 是否可作为原语基座：可以。包内源码完整，且本阶段未修改 L0。
2. L1 是否可作为端口协议基座：可以。包内源码完整，且本阶段未修改 L1。
3. L2 是否可作为状态基座：可以。包内源码完整，且本阶段未修改 L2。
4. L2 第九阶段数学 / 情感 / 动态驱动状态入口是否可被 L3 引用：可以。
5. L3 第一阶段是否可作为编排基础基座：可以。
6. L3 第二阶段是否可作为 Run / Task / Turn / Step 编排基座：可以。
7. L3 第三阶段是否可作为 Skill / ToolGroup 编排基座：可以。
8. L3 第四阶段是否可作为 Intent 编排基座：可以。
9. 是否可以进入 L3 第五阶段工程：可以。

四、说明
上述缺失不构成本阶段代码工程阻断；但后续做 L3 总冻结归档时，建议补齐独立 L0/L1/L2 冻结包与第四阶段质检证据链。
