天工造物 L4 第二阶段质检前自查表
生成日期：2026-06-04

1. 是否把 L4 写成权限系统：否。
2. 是否把 L4 写成风险系统：否。
3. 是否让 L4 自己签发 permit：否。
4. 是否让 L4 自己签发 confirmation ticket：否。
5. 是否让 L4 自己续租 lease：否。
6. 是否让 L4 读取或保存明文 credential：否。
7. 是否让 L4 写入审计存储：否。
8. 是否让 L4 创建资源额度：否。
9. 是否让 fake permit 泄露到 production path：否，production_path=True 返回 TEST_ONLY_REJECTED。
10. 是否让 dry-run 结果被当成真实许可：否。
11. 是否出现真实模型/工具/文件/网络/shell/桌面动作：否。
12. 是否导入 L5/L6 真实实现：否。
13. 是否修改 L0/L1/L2/L3：否，hash compare 为 MATCH。
14. 是否恢复旧主链：否。
15. 是否让数学评分、情感或动态驱动产生授权：否。
16. 是否把 allowed_for_grounding 写成 allowed_by_l4：否。
17. 是否把门控结构校验写成政策裁决：否。
18. 是否绕过 L3 接收裸模型工具调用：否。
19. 是否绕过 L5 进入真实动作：否。

结论：建议进入 L4 第二阶段专项质检；不得直接进入第三阶段开发。
